А)Киберспорт на Украине развит сильно. Есть "Kiev CyberSport Arena". Арена, где проходят турниры от StarLadder по таким играм, как Cs:Go, PUBG и другие. 
Одна из самых популярных команд на Украине, Na'Vi ( Рожденные побеждать), занимает 3 строчку топа от HLTV на данный момент в дисцеплине CS:GO
Б)Чаще всего играют дома, т.к. почти у каждого есть ПК, Но так же есть и компьютерные клубы в большенстве городах.
В)Как я сказал, киберспорт на Украине есть и хорошо развит. Но есть и предпосылки к развитию киберспорта на Украине:
1) Хорошее соединение. На Украине, среди СНГ стран, минимальный PING. Из этого следует то, что есть комфортное соединение между игрком и сервером. Именно по этому большенство СНГ команд выбирают офисы и места для буткемпа( тренировки команды в одном помещении)
2)Хороший пример для будущих звезд киберспорта. На данный момент в Na'Vi играет лучший в мире игрок Олександр/Александр "S1mple" Костылев. В топе от датского сайта HLTV за 2018 год S1mple занимает первую строчку. S1mple отличный пример для молодых талантов в киберспорте по дисциплине Cs:Go. 
Так же и сама команда Рожденных Побеждать хороший пример для команд, которые только на стадии развития. В дисциплине CsGo Рожденные Побеждать были в одном шаге от победы на мажоре, главного турнира полугодия, 3 раза.
Итог: Киберспорт на Украине есть, но так же есть и следы развития в будущем 
